黑暗裏正天空外
有隻星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際蛟龍，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，路上盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
麥斯同米娜嘅爭執
由於佢哋兩個人嘅結合而告一段落喇
但係，由呢一件事呢
就令到布列塔嘅男隊
進入咗混亂嘅狀態喎
敵艦只有一艘，而家接近我哋啊
主炮準備發射，目標係嚟緊嘅敵艦
知道，主炮準備發射
主炮準備發射
打開瞄準器
唔通佢哋想一對一決勝負？
你都傻嘅，佢哋點解要噉樣做喎？
公平吖嘛，睇戲都成日睇到㗎啦
哎吔，又會咁蠢𠸏？
哎吔，你唔好成日話我蠢得唔得㗎？
主炮暫停發射，敵艦有通訊嚟
話希望停戰喎，咩話？
使唔使將啲聲放大啊？
我哋嘅見諭係完全冇惡意嘅
我哋係嚟要求停戰嘅
敵艦嘅飛機而家接近佢啊
究竟搞乜鬼啊？
你打算點做啊？
我哋要交涉，你唔好多事啊
靜靜地喺度睇喇吓
我哋一定會打贏𠺢嘛
點解要同啲人交涉喎？
如果而家唔停戰嘅
我哋嘅男隊會內部崩潰㗎
呢啲係冇可能啊
你以為啦
居然派人嚟和談
可能真係受咗普托哥出嘅影響都未定啊
隊長啊，要我哋保護敵方嘅人呀？
我真係未試過喎
我梗係啦
都唔知裏面嗰個係邊個
你哋做乜嘢㗎？
你哋唔幫我，我點落去喎？
哦，係，對唔住啊，唔記得咗𠻹喎
壓縮人嘅身形咁細呢，真係好唔方便嘅
佢哋嘅戰艦做得唔錯喎
辛苦晒喇
我係聯合軍戰鬥太空軍嘅上校
我個名叫做萬斯
你想點啊？係友好嘅表示呀？
我係祖拿彈軍一級紀錄參謀
我叫做沙勞德
好歡迎你啊，沙先生，多謝你啊
好喇，我而家嚟帶路喇吓
係喇，阿沙先生呀
你可唔可以請呢位士兵喺呢度等下先啊？
你就喺度等我一陣啦吓
你哋招呼下佢，畀啲嘢佢食啦，知道嘛？
哦，知道喇
我哋招呼喎，我都唔知佢食幾多嘢㗎喎
又唔知道畀啲咩佢食至啱
點知喎？
不如揾張大凳佢坐下先啦，好嘛吓？
嗰啲係乜嘢嚟㗎？
嗰度係賣電器用品𠸏
真係用嗰啲所謂錢嘅嘢做生意喇喎
係唔係啊吓？
你都幾清楚㗎喎
嗰…嗰啲人喺度做乜嘢啊吓？
睇完之後呢，好唔舒服啊
嗰啲人話…
一時間好難解釋喎，第日再講啦，好嘛？
你噉講即係話軍事秘密啦，我明白𠸏
原來係噉樣
嗰啲透明嘅軍服又係乜嘢嚟㗎吓？
係啊…嗰啲都係軍事秘密嚟
大事已經入咗會議室嘞
係，我知喇，我即刻去喇
迪蘭嘅情況點樣？
完全冇變過喎
嗯，維持現狀
黑珍珠，呢度交畀你嗄
如果敵方有咩行動，你就攻擊
知嘛？
知道
隨便啦
又幾好味道㗎喎
噉就飲多杯啦，係噉啊，多謝晒喎
有關嘅人都齊晒未啊？
未啊，我召集佢哋嘅時候
佢哋執行任務，所以未嚟得喇
米娜？
你咪空中殺手米娜？
係
你咪紀錄參謀沙勞德大人？
上次你哋結婚喇，唔知搞到幾大件事啊
我都估唔到會噉樣㗎
其實我自己都係好意外
我喺度出現啊，你咪覺得好意外呢吓？
係啊
佢就係你另外嗰半個男人呀？
冇錯，就係佢啊
另外嗰半？
我嚟咗喇
麥斯呀，你個樣噉樣𠸏？
係咪我縮細咗，你哋唔認到我呢？
你哋曾經嚟過我哋主力男隊㗎喎
原來係你呀？
嗰次嘅事真係唔好意思喎
係喇，你哋點樣走甩㗎吓？
係咪普托哥車嘅力量呢？
呢一層…
係唔係又係軍事秘密啊？
我係烏立嚟報到㗎，我係甘達嚟報到嘅
我係魯烈嚟報到啊
大人啊…
點啊？
喺度見到我係咪覺得
非常之意外噉樣呢吓？
我哋…我哋因為…
大人啊，我哋…
你想將我哋點樣啊？
你哋放心啦，我冇打算將你哋處置嘅
請問姓沙魯德記錄參謀
你有啲咩要同我哋講𠺢嘛？
據我所知仲有兩個
非常之重要嘅人未出席噉啊
佢哋都係令到我哋艦上嘅
人發生轉變嘅人物嚟
一個具有超能力嘅小白龍，另一個呢
係識心靈術嘅女人啊，小白龍呀？
係嗰套電影啊
佢哋可能當係真嘅超能力都唔定，係
你哋可能有啲誤會喇
不過你話識得心靈術嘅
究竟係邊個啊？
我一時又真係諗唔起有個噉嘅女人喎
你可唔可以講得明確啲呢？
咁厲害嘅人，你哋完全都唔放在心上
你哋真係啊，好得苛刻
喂，佢講邊個啊？
我都唔知啊，佢話邊個？
呢，就係嗰個呢
好似唱歌啊，好似係講係咩咩…
機師嘅嘢嘅，好似係噉唱嘅
我明唔明啊？
你嚟…
哦，明…
請問
有咩事突然間咁急叫我哋嚟呢度啊吓？
而家啲軍人係大晒㗎喇，鍾意呢
就叫我哋嚟問下話喎
鬼要畀佢哋管我哋咩？
冇辦法啦，林介生先生
呢度係會議室嚟𠸏
我哋又唔係叫你嚟演講嘅
哼，仲有啊
喺呢度聽到嘅嘢唔好講出去，知唔知道？
係
你一直希望嘅事，可能會實現都唔定㗎
我哋合作啲啦
你希望見到嘅人而家已經到齊晒喇
係噉就好極喇
我真係希望同祖拿達軍嘅
談判進行得順順利利
點啊？習慣咗未啊？
美沙上尉
幾好啊，係喇
我聽講超時空號
已經同祖拿特軍訂好停戰協定喇
係咪啊？
聽講就係喇
噉就好喇，如果係事實嘅
噉我哋咪可以唔用超級大炮囖？
呢個可能性都好低
因為同超時空號簽署停戰協定嘅
只係祖拿特軍嘅一小部分艦隊嚟嘅啫
到最後我相信仲要用嘅
嗱，我就喺辦公室，有咩就嚟揾我啦
林介生，你個官家係乜嘢？
我係個平民嚟啫，你係平民
點解會有超能力㗎？
我根本就冇超能力㗎
咩話？
誒，等我老老實實話畀你聽啊
其實你遲早都會知道㗎
我哋根本就冇你所講嗰種超能力㗎噃
噉佢嗰啲係…
你以前見到嗰啲只係嚟娛樂嘅電影啫
但係超時空號嘅防護罩同埋破壞電波呢？
哦，你係咪講嗰次防護罩爆炸嘅事啊？
嗰啲純粹係技術上嘅問題嚟㗎啫
冇理由嘅
點會噉㗎？
唔通你話嗰啲歌聲係完全冇咩力量喇喎
係咪啊？
歌聲嘅力量？
大人呀，嗰啲係感覺嘅嘢嚟㗎啫
我哋都係聽咗嗰啲歌受感染㗎
我哋一直相傳，遇到普托歌聲嘅人
對唱歌
我即係話
對於佢哋嘅文化力量會令我哋喪失鬥志
到最後同佢死亡𠻹，你認為值得相信？
對於我哋祖藍大軍嘅人嚟講
戰爭就等於生命
我哋嘅歷史亦都係由戰爭累積而成嘅
但到咗而家
我哋嘅軍人接觸到所謂文化
馬上大受刺激而拒絕作戰
我哋嘅總司令巴特贊大人
佢因為唔想報私人嘅後塵
於是就命令我同你哋接觸
但係
如果佢知道咗真相
佢會為咗消滅地球嘅文化而避開我哋
甚至乎同佢消滅我哋𠻹
誒，你講嘅主力男隊
係咪你提及嘅防彈男隊啊？
冇錯係喇
布力泰，你噉樣停戰算點啊？
以我哋男隊嘅情況
你以為可以同超時空號打咩吓？
算數啦，等主力男隊一到
就好易解決㗎喇，主力男隊嚟…
老柏明司令，唔通你…
我已經向巴特贊大人報告咗喇
而且大人仲已經決定馬上趕嚟呢度𠻹
巴特贊大人已經認定咗
地球人係普托哥車呀？
冇錯，係噉樣…
我哋會同地球一齊被消滅㗎噃，咩話？
點會噉㗎？
因為我哋都受到普托哥車嘅文化感
係噉啊
你話咩話？
乜唔係真㗎？
哦，係
噉我哋立唔到就點啊？
哦，係噉話喇
定係畀超時空號逃離地球，噉好唔好啊？
你要我哋放棄地球𠻺嗎？
冇錯
我哋唔可以接受㗎
超時空號根本都屬於地球，點可以放棄？
你真係噉講呀？
你噉講一早就估到啊
既然我哋嘅艦隊一齊有難喇，不如噉呢
我哋就聯合起嚟
對付共同嘅敵人，點樣吖？
你噉講啊，係咩意思啊？
我啱啱收到情報話主力艦隊
而家正在嚟緊呢一個星系喇
你知唔知？
哦，主力艦隊呀？
係擁有479020隻戰艦嘅巴特戰艦隊
佢而家已經開始行動喇
咁龐大嘅艦隊點樣對付啊？
我睇呢次地球嘅生存
只有交畀上天安排，唯有聽天由命係啦
咩話？
敵方嘅艦隊有成幾百萬隻呀？
我哋今次想唔死都幾難啊
米娜
今次點算好呢？
米斯，同你一齊，就算係死
我都好願意㗎
米娜
仲未絕望嘅
咩話？
你哋超時空號亦曾經孤軍同我哋作戰過
雖然今次呢，就冇咩把握
但仍然有希望嘅
喂，聽講連後備軍都出動喎
所有休假都取消晒喎
我哋祖藍神軍係有好強大嘅艦隊㗎
你怕啩？
我哋夠有超級大炮喇
一於係噉做啊
柴都大人
阿美生，失陪先喇，過嚟吖
咩事啊？
超時空號點啊？
我都無能為力喇
因為我哋要超時空號暫時擔任起引誘敵人呢個重要嘅任務
噉點得㗎？
我都唔知得唔得，但係冇法子
爸爸
我有一個請求啊
咩請求啊？
請你送我返去超時空號啦，好唔好啊？
點解你仲要返去呢？
我好想同我嘅隊友一齊並肩作戰
爸爸，我知你一定做得到㗎
你真係咁想返？
係啊，我好想啊
我唔畀你去
爸爸
你唔使講啊
我點可以眼白白將我嘅獨生女
送入去鬼門關呢？
我點都唔畀你去
我係一個軍人嚟喎，噉又點樣啊？
我要申請調崗位
你聽我講嗄，我點都唔會批准你㗎
你再講呢，我就韞你入去監獄㗎喇
爸爸
你哋打算點樣啊？
知道啊
照目前噉嘅情形睇
巴特贊大人會將我哋嘅兩隊一齊消滅㗎
而家我哋兩隊嘅人
所要行嘅路都係同一個目標啊
你唔覺得…
公司太冇價值啦嘛？
事到如今，冇法子啦
噉你呢，金正？
我要退出喇
我點都唔會跟埋你哋去超時空號㗎喇
唔使旨意啊
噉好啦，橫掂一開始我都冇遇你㗎喇
係噉就最好喇，再見喇
出發，吓？
去邊啊？
是但啦，去邊度都冇所謂啊
咁靜啊，有咩事？
我哋真係要走，梗係要走喇，即刻出發
巴特生大人
呢次係我布勒泰最後一次戰鬥
請你慢慢欣賞下啦
喺分遣艦隊方面，當旗艦被擊沉嗰陣
屬下嘅艦隻
會馬上採取自動撤退嘅措施
仲有一件事𠻹
仲有咩事啊？
就係比魯娜級嘅戰艦，佢係…
相等於你哋三等以上級數嘅分遣艦隻
先至會得到主力艦隊嘅位置通知嘅
照你噉講，只係要擒賊先擒王喇喎
係咪啊？
冇錯，主力艦隊嘅
重力戰艦已經超過2000艘
但係我哋大細加埋只係得1000艘
所以今次嘅戰鬥係非常之艱苦嘅
即管試下啦
希望受到普托哥車嘅感染
我哋嘅艦隊嘅士氣會高啲喇
美美小姐
我哋今次搞成噉
都係因為你嘅歌聲作怪咋
其實啊…
我…
呢一場太空戰爭係無可避免嘅
我哋可能會成為犧牲者
從今以後都聽唔到你嘅美妙歌聲
美美小姐
你可唔可以再為我哋唱多一次歌啊？
可以
春…
我達之の彼は…
輝の王
ひらり光って九個音符
こっと深くって九条道
長く大きく…
發現超時空航法反應啊
好喇，我要走喇
有大量超時空航法嘅反應
喺地球周圍出現
反應越嚟越強喇
由於反應太強，無法偵測到啊
移動反應通過咗探測範圍啊
係主力艦隊喎
ボドルザー気化500萬艦隊
は地球包囲を完了した
もはや和平の道はどこにもなかった
ヒカルは敏鋭に別れを告げ
最後の戦いに赴く
次回：超時空要塞マクロス
愛は流れる